Субтитры создавал DimaTorzok
Девушки отдыхают
Да-да, всего-то один сопляк
Поймайте нас, допустите на фарш
Чёрт, выбора нет!
Держись!
Иди сюда, дрянь!
Ладонь короля кулаков
Дона!
Завалить тебе оказалось даже труднее, чем я думал
Хороши вы, взрослые
Собрались толпой, а одного мальца поймать не можете
Ну нет, это беда
Караул полный
Беспросветный мрак
А ведь мы куда приятнее, Роя
Готового запихнуть тебе в глотку всё, что попадётся на глаза
Хорошо, славно
Чудесно, замечательно
Лучше некуда
Лучше незачем
Лучше не придумаешь
Ведь в этом всё
Непомерный голод и жажда
Я рыцарь духов
Юлиус Юклиус
И я не допущу промаха
Держись!
Алл Клусария!
О, да, уж чудесно
Ты полностью оправдываешь ожидания, парень
Эй!
Что?
Разве могли мы не знать заклинание, которое наш достопочтенный старший брат
Сумел изобрести с таким трудом?
Что-то ты разболтался, клоун
Вау
Сюда
Сейчас оформим шашлычок из собачины
Взять твёрдое жилистое мяско
Насадить его на шампур
Дать ему размякнуть
Слопать его
И позволить легко покинуть организм
Такой цикл проходит любая пища
Да, мастер Рикардо
Назад
Ио, Арон
Та самая последовательность
Мы знали её наперёд
Отлично, отлично
Против Рикардо и дорогого братца
Мы рады сразиться, не жалея сил
И этот мир поставил на нас крест
Несправедливо
Несправедливо, несправедливо
Да что он такое несёт?
У мальчишки явно не все дома
Откуда ты вообще знаешь моё имя?
Стой смирно, пока кровь не остановится
И это всё?
Такого ты не видел
Превосходно
Гений усердия
Образцовый рыцарь
Оказывается, в твоём арсенале
Ещё полно того, чем можно нас удивить и очаровать
Лунное затмение
Нам попадаются одни лавеласы
Дорогой брат
Пробрала ли тебя до костей мощь кулаков
Которыми были забиты все 88 человек
Ах ты дрянь
С возвращением
Ты хочешь обед?
Может быть целый пир?
А может...
Званный ужин?
Мич, кулачный бой
А теперь ещё и магия
Кто же ты такой, подлец?
Мы заурядный и безымянный заклинатель
Изгой, которого не жалует даже собственная родня
Ну что, поверил?
Вау, чудесно
Чудесно, чудесно
Давненько никто не мог этого пережить
Я уже отвык так потеть
Зараза!
Ты знаток меча и рукопашного боя
Превосходный маг
Что обратило тебя козло?
Ведь с таким могуществом
Ну, наконец-то
Я ждал этих слов, мой дорогой брат
Ведь если ты тот, кого мы знаем
Тот, кому мы так доверяем
То подобного упрёка от тебя и следовало ожидать
Помнишь ли ты, что было в детстве?
Как мы упрашивали тебя достать яблоко из сада
Когда мы, и прежде болезненные
Почувствовали себя совсем худо
Мы оба тогда были ещё совсем малы
И ты поначалу отмахивался, что из этого ничего не выйдет
Помнишь ли ты, брат?
Неужели ты всё забыл?
Что?
Что ты несёшь?
Я ничего такого не помню
Не помню
А ведь мы долго-долго думали об этом
Долго-долго переживали
Выходит, заблуждались?
Были тебе обузой?
Так оно было
И с тех пор не изменилось?
Расскажи
Видать, хорошо ты себя чувствовал, правда?
Да, уж явно неплохо
Наконец-то мы всё сообразили
Всё поняли
Я не знаю ничего, что бы меня с тобой связывало
Мои прекрасные малышки
Юлиус, тебе конец
Ты рвал для нас яблоки, брат
За это мы тебя и ненавидели
Очень любопытно
Сколько раз меня придётся порубить, чтобы я правда умерла
В точку
Сомневаюсь, что даже ста смертей хватит, чтобы тебя прикончить
Но не слишком ли ты наивно подходишь к делу?
Даже дурак бы догадался, что ты заявишься
А значит, мы идеально подготовились
Подумай, а вдруг у нас припасено жуткое убийственное средство
Которое обратит твою душу в пепел
Ну так вперёд, чего ждёшь?
Вот именно
Уйма приготовлений, куча почестей при встрече
Сколько усилий вы приложили, и всё ради меня одной
Я бы пошла на перекур самой себе, если бы не воздала вам должную
Притормози
Ты ведь и правда помрёшь
А умирать больно и страшно
Особенно в первый раз
Не рекомендую
Лучше не позволяй себя завалить первому встречному
Ты даже специально свёл всё к пошлой шутке
Очевидно, что я тебе не безразлична
А вдруг это чушь, и ты пытаешься меня провести?
Тогда кое-кто горько пожалеет о своём решении
Так что же это значит на самом деле?
Ты любишь меня?
Я никогда не полюблю
Так это и правда ловушка
Я готовился к встрече с тобой со всем усердием
Как говорится, не любовник, а враг
Ой, столько старался ради меня
Разве могут быть сомнения?
Это любовь
Мог бы и не сдерживаться
Я бы ничуть не возражала
Тяжело не думать о себе
Стоило представить, какие пойдут обо мне слухи
И всё желание пропало
Да?
Хотя я не думала, что дом и правда рухнет
Хорошо, что ты не пострадал
Трижды казалось, что меня расплющат
А где наш котомальчик?
Спасибо за беспокойство
Я не пострадал
А похоть?
Готов ручаться, что её завалило
Однако
Не стоит надеяться, что она так просто взяла и погибла
Ведь даже когда магия Анастасии снесла ей голову, ей ничего не сделалось
Магия?
Она зло над нами посмеялась, сказав, что не может сражаться
Ты что удумал?
Если это шутка, то не смешная
В чём дело, Ал?
Это ты меня спрашиваешь?
Хотя сама сделала то, что Анастасия Хошин не может
А ну-ка, Алис, что ты затеваешь?
Что ты себе позволяешь?
Прекрати сейчас же!
Эй, ты ещё что удумал?
Разве не ясно, что сейчас не время ругаться с союзниками?
Ещё ничего не кончено
Нам не до драк
Да знаю я
Не бросайся на нож
Ну вот
А я-то надеялась, что вы друг друга поубиваете
И вот, Кобелочка снова с вами
Е-е-е-е-с
Ха, на смерть я и не рассчитывал
Но почему тебя вообще не продамажило?
Нет, нет, нет
Я и сама считала, что не выберусь живой
Преувеличиваю, конечно
Но поволноваться пришлось
Ведь ты с такой страстью готовил мне достойный приём
Всё очевидно
Только давайте без поспешных решений
Вы, конечно, такие прелестные котятки
Слепые и несмышлёные
Но на сегодня я сворачиваюсь
Что?
Не тупи
Повоевала с вами и хватит
Ведь я, в принципе, сделала всё, что хотела
И ваши милые-милые рожицы тоже запомнила
А главное...
Тебе так велело учение
Слово велело подразумевает, что я перед кем-то присмыкаюсь
А это мне совсем не по нраву
Если мне кто и велит так с вами обращаться, то только собственное сердце
Это чистейшая любовь
Какая ещё любовь?
Лучше прикончить её на месте
Тогда и с проклятием круше будет покончено
Только круглые дураки путают надежды с пустыми фантазиями
Кровь дракона – это отдельная беда
Даже если меня прикончит
Она никуда не ленится
Но если вы решили за мной гнаться, выбора не остаётся
Их ещё не хватало
Полузвери
О, не дурно
Весьма метко подобранное название
Уродливые, но не слишком
Не совсем живые, но и не вполне мёртвые
Почему ты делаешь это?
Как тебе духа хватает на такие злодеяния?
Наверное, потому что мне не объяснили, что нельзя играть с трупами
Не заводись, дуралей
Мы сваливаем
Сюда
Зараза!
Да-да-да!
Бегите, дорогие мои!
Будете лениться – оставите больше трупов
А больше трупов – больше полузверей
Убивайте всех, кто попадётся под руку
Живее, живее, живее!
Мы от них уйдём!
Помогите
Кто-нибудь
Хорошо
Феликс
Я услышал твою просьбу
Рейнхард!
Убей их
Убей
Убей их всех
И помоги им найти смерть
Конечно
Я исполню долг мастера клинка
Ха-ха-ха-ха-ха-хахаха
Ну же, ну же, попадать-то собираетесь?
Вы не пострадали?
Этот сопляк – опытный вояка.
Он-то и опытный?
Я знаю, о чем говорю.
Меня тренировал садовник Рейнхарда.
Не талант подсказывает ему, как двигаться,
а опыт, набранный годами.
Наработанный годами?
Но он же так юм.
Архиепископ Чревоугодия.
Неужели все, кого он съел?
Судя по реакции, тебе удалось кое-что понять о нашей сути.
Разве?
Не понимаю, о чем ты говоришь.
Скрытность явно не твой конек, приятель.
Может, откажешься от купеческого ремесла, пока не стало больно?
Хиггс Хартман.
Динос, кого он повалил?
Печально.
Конечно, печально.
Грустно, плачевно, прискорбно, да жути горько.
Трагично сверх всяких мер, и потому
мы не можем молча мириться с тем,
что лишь один знает, что снова встретил другого.
Динос, кто этот человек?
Назовите имя!
Не знаю.
Никогда его не видел.
Я уверен, что не мог его видеть.
Хорошая шутка, Динос.
Мы ведь старые друзья.
И скоро могли бы очистить свою родину.
Твои слова ранят меня в самое сердце.
Где ты это услышал?
Я знаю, какой ты трудяга.
Не вини себя, что Миллиан и Мэйли не удалось спасти.
Просто...
Удача была не на твоей стороне.
Сейчас же завали свою пасть.
Да что ты знаешь обо мне?
Кмерзкий выродок.
Вместе с воспоминаниями он перенимает чужие навыки.
Вот в чем заключается привилегия чревоугодия.
Хорошо, славно, чудесно.
Замечательно.
Лучше некуда, лучше незачем.
Лучше не придумаешь выйти в этом все.
Непомерный голод и жажда.
Хорошая штука.
Сильные чувства.
Нажористая.
У них такой навязчивый, неприлично сладкий аромат,
от которого у нас мурашки с головы допят.
Вам это знакомо?
Извините, я человек простой.
И не думай о том, хороши ли другие люди на вкус.
У меня просьба ко всем.
Пожалуйста, не упоминайте мое имя.
Мне кажется,
или вы так долго позволяли нам нападать,
потому что требовалось соблюсти ритуал перед трапезой.
Я угадал?
От самых прозорливых нужно избавляться в первую очередь.
Да, и хочется заметить, что вкус у них чудесный.
Конечно, так я буду выглядеть жалко,
но ни за что.
Не упоминайте мое имя.
Прости уж, приятель,
но я вообще не знаю, как тебя зовут.
Чё?
Простите, господин советник.
Увы, и мне неизвестно ваше имя.
Да, да, да, ну а как же иначе-то?
Мы же с вами не лучшие друзья, в конце концов.
Да и я неважная шишка, чтобы меня все знали.
Ура, чёрт возьми!
Динос и Гастон.
Вы неплохие, правда, на главное блюдо не годитесь.
Но малышка Фетра сбежала,
а тобой полакомиться мы не сможем.
Это так неправильно.
Руй потом нам такой разнос устроит.
Хоть вы и не знаете имени,
мне уже не по себе.
Слушайте внимательно.
Он ест прикосновением.
Коснётся раз, и вы пропали.
Спасибо, что любезно нас подождали.
У вас отличные манеры.
Для гурмана привычное дело
ждать, пока накроют на стол.
Ведь разборчивость в еде
и самому жизнь делает насыщеннее.
Ну что ж...
Приятного аппетита!
А ты неплох.
Да только что прок у нас отвлекать.
Держись!
В любом деле важно знать своё место.
Не стоит появляться за столом раньше,
чем подойдёт твоя очередь, паренёк.
Куда ты лезешь вперёд всех?
Думаешь, я сплоховал?
О, весьма неплохо.
Похоже, я снова застал его врасплох.
Ах, жестокий ты человек.
Испортил наш единственный приличный наряд.
Если эти шрамы сделали тебя таким...
Пожалеть нас собрался, что ли?
Да кто тебе поверит, паренёк?
Разве что имя своё назовёшь.
Впрочем, мы можем выведать его разными путями.
Будем продвигаться по пальцу за раз.
Приятного аппетита!
Где это видано?
Хвататься за еду, когда ещё не все уселись за стол.
Хорошие манеры тебе точно не знакомы.
Палец на месте?
Да, хотя остался след от зубов.
Ясно.
Тогда покончим с паршивым юнцом, чтобы Субарю скорее взял меня на ручки.
Отличная идея.
Я твой должник, Бе...
Почему вы свободно гуляете по улицам, госпожа Беатриса?
Раньше же так упрямо отказывались покидать библиотеку запертых книг.
Если не считать случаев, когда вы ужинали с высшим духом.
Наверное, это ещё одно исключение.
Теперь-то полагаю.
Я знаю, в чём тут хитрость.
Хитрость.
Интересно, сколько людей ты успел заточить внутри себя?
Не считали.
Не может быть.
Одна из горничных Марграфа Рузвуэлла Элмейзера.
Ближайшая спутница Субару-Нацки.
Дорогого мне человека, который однажды станет героем.
И единственного мужчины, которого я люблю.
Я Рэм.
Верно говорим.
Позвольте же увидеться с нашим милым героем.
Герой обязательно явился бы в вас дать нам должное.
Архиепископу греха, воплощению чревоугодия.
Сабамураю Батынкайтосу.
Мерзавец.
Этого подонка к Субару и близко подпускать нельзя.
Встреча с ним ранит Субару.
Да так, что он никогда не оправится.
Поэтому...
Мы должны...
самостоятельно остановить его здесь и сейчас.
Субтитры создавал DimaTorzok